Práctoca II.1.5 Factorial

1. Cree una página HTML.

2. Solicite al usuario un número entero, Sugerencia: use la función prompt().

3. Verifique que lo ingresado por el usuario sea un número, en caso de no serlo, 
   envíe una ventana de dialogo indicando que necesita un número, y cargue nuevamente 
   la página solicitando un número.

4. Si lo ingresado es un número, entonces despliegue en la página el factorial del número 
   dado por el usuario.
   
5. Si lo ingresado es un número, también indique al usuario si su número es par o impar.