Práctica II.1.6 String

1. Cree una página HTML.

2. Con un <input> y un <button>

3. Informe al usuario que ingrese una frase en el campo y pulse el botón.

4. Elimine los espacios en blanco al principio y al final de la cadena.

5. Muestre en la página la longitud del mensaje ingresado, es decir, cuantos 
   caracteres y palabras tiene su frase.

6. Muestre su frase en mayúsculas.

7. Muestre su frase en minúsculas.

8. Si el usuario ingreso la frase con sólo mayúsculas indíqueselo.

9. Si el usuario ingreso la frase con sólo minúsculas indíqueselo.

10. Si el usuario ingreso la frase con mayúsculas y minúsculas indíqueselo.

11. Cree una función para verificar si la frase es un palíndroma.

12. Notifique al usuario si la frase ingresada es un palíndroma.