Práctica II.1.3 Arreglo Heterogéneo

1. Dado el siguiente arreglo en JavaScript:

    var arreglo= [ "hola", 1, true, 4, false, 'Adios', 5.5 ]

2. Asigne a las variables v1 y v2 los dos valores booleanos del arreglo.

3. Obtenga un valor true aplicando el operador lógico adecuado.

4. Obtenga un valor false aplicando el operador lógico adecuado.

5. Asigne a las variables v3 y v4 los dos valores numéricos enteros del arreglo.

6. En una sola expresión decremente a v3 en uno, incremente a v4 en uno, 
   suma los valores, el resultado tiene que darte 4.

7. Obtenga el entero más próximo a la derecha del valor del arreglo con punto decimal.

8. Obtenga el entero más próximo a la izquierda del valor del arreglo con punto decimal.

9. Elimine los valores booleanos del arreglo.

10. Genere una cadena con la concatenación de los valores restantes del arreglo.