Práctica I.5.1 Análisis de código fuente

0. Copie el código siguiente a un archivo de nombre práctica_I_5_1.js con cualquier editor 
   de textos de su preferencia. Sugerencia: notepad++, o Visual Studio Code.

   (El código se encuentra en el archivo: practica_I_5_1.js)

1. Analice el código, puede observar que se trata de los mismos fragmentos de código vistos en este capítulo.

2. Conteste lo siguiente:

3. ¿Cuántas funciones constructoras se encuentran en el código?

4. ¿Aquaman es un Superhéroe?

5. ¿Cuáles son las propiedades de Aquaman?

6. ¿Qué comportamientos tiene Aquaman?

7. ¿Es posible crear instancias de la clase Aquaman?

8. ¿Superman es un Superhéroe?

9. ¿Superman es un Personaje?

10. ¿Cuáles son las propiedades de Superman?

11. ¿Superman sabe hablar, pensar, y dibujar?

12. ¿Qué otra cosa puede hacer Superman?

13. ¿Superman es un Mago?

14. ¿Superman es un Alienígena?

15. ¿Superman es un Caballero?

16. ¿Cuál es la diferencia entre la composición y la herencia?

17. ¿Distinge las diferencias entre un objeto Superman y un objeto SupermanAlien?