Práctica II.2 Colecciones (Arrays, Maps & Class).

1. Declare una colección que debe tener los nombres y calificaciones siguientes: 
   Leticia 10, Raúl 8, Cecilia 9, Antonio 5 y Ana 7.

2. Despliegue todas las calificaciones a la consola.

3. Modifique la calificación de Antonio a 8.5

4. Elimine la información con respecto a Ana.

5. Ingrese el nombre y la calificación de Roberto con 10 y Jesús con 9.5

6. Ordene la colección por calificación en forma ascendente.

7. Despliegue solo la información de los 3 estudiantes con mejor calificación.

8. Despliegue el promedio de las calificaciones.
