Práctica II.1 JavaScript & Clases

1 Crea una clase llamada Serie con las siguientes características:

    a. Los atributos son: título, número de temporadas, fecha, entregado y actores.

    b. Por defecto, el número de temporadas es 2 y entregado en falso.

    c. El resto de los atributos serán valores por defecto según el tipo del atributo.

    d. Los constructores que se implementarán serán:

            1. Un constructor por defecto.
            2. Un constructor con el título y los actores, el resto por defecto.
            3. Un constructor con todos los atributos.

    e. Los métodos que se implementarán serán:

            1. Métodos getters de todos los atributos, excepto de entregado.
            2. Métodos setters de todos los atributos, excepto de entregado.
            3. Implemente el método toString().

2. Cree un arreglo de Series con tres elementos.

3. Cree el objeto para cada posición del arreglo, con los valores que desees, puedes usar los distintos constructores.

4. Cree una función llamada entregar() que coloque aleatoria-mente en verdadero el atributo entregado de cada Serie en el arreglo.

5. Cuente cuantas series tienen el atributo entregado en verdadero.

6. ¿Cuál es la serie con más temporadas?

7. Muestre los resultados en la consola con toda la información de la serie.