Práctica III.2 Validación de Formulario (HTML, CSS y JS)

1. En esta práctica usará JavaScript para validar el formulario de la Práctica III.1

2. La página principal tiene un formulario con nombre de usuario y contraseña para tener 
   acceso como un usuario registrado. Antes de enviar el formulario se debe comprobar 
   que el usuario ha escrito algo en los dos campos de entrada, y evitar que el usuario 
   escriba solamente espacios en blanco o tabuladores.

3. La página con el formulario de registro como nuevo usuario contiene el formulario 
   con los datos necesarios para registrarse, nombre de usuario, contraseña, repetir contraseña,
   dirección de correo, género, fecha de nacimiento, ciudad y país de residencia. 
   Antes de enviar el formulario, se deben realizar las siguientes comprobaciones:

        a. Nombre de usuario. Sólo puede contener letras mayúsculas y minúsculas y números; 
           la longitud mínima es 5 y la máxima 20.

        b. Contraseña. Sólo puede contener letras, números y el guión bajo. Al menos 
           debe contener una letra en mayúsculas, una letra en minúsculas y un número; 
           la longitud mínima es de 6 caracteres y la máxima de 12.

        c. Repetir contraseña. Su valor debe coincidir con el escrito en el campo de 
           la contraseña.

        d. Dirección de email. No puede estar vacío, debe comprobar que cumple con 
           el patrón de una dirección de correo, cada dominio debe tener mínimo dos y
           máximo de seis caracteres.

        e. Género. Se debe elegir un valor de una lista.

        f. Fecha de nacimiento. Comprobar que es una fecha válida.

        g. El resto de los campos no indicados no son obligatorios.