Práctica II.6.1 Excepciones

1. Cree una página web que realice lo siguiente:

    a. Utilice un <input> para solicitar un valor numérico.

    b. Agregue un botón a la página, gestione el evento del botón con una función de 
       nombre bbfun().

    c. Agregue un párrafo con el id="demo".

    d. La función administradora del evento onclick. Deberá localizar el elemento del punto c.

    e. Si la información enviada por el usuario es vacía lance un error con la cadena 
       con el mensaje de error, "vacío".

    f. Si la información no es un número lance un error con la cadena con el mensaje, 
       "no es un número".

    g. Si la información es un número negativo, lance un error "no es un número positivo".

    h. Si la información es un número, valide que sea mayor a 0, escriba en la página, 
       número válido, y convierta la cadena en número.

    i. Deberá "atrapar" todos los errores y mandar el mensaje en la página.