
Práctica I.2.1 Funciones

1. Abra el navegador Chrome, vaya a www.google.com y pulse [F12] para abrir la consola del 
   navegador.

2. La instrucción anterior lo puso en la Consola, puede verificarlo por el título de la 
   pestaña superior derecha.

      Elements [Console] Sources Networks Performance Memory >>

3. Escriba en el prompt de la consola y pulse [Enter] para finalizar: console.log(“Hola Mundo”);

4. Escriba una función llamada saludo, que reciba un argumento y lo escriba a la salida de
   la consola.

5. Invoque la función saludo() con dos mensajes diferentes y observe la salida.

6. Cree una función sumar(), que reciba dos valores numéricos y devuelva el resultado de la suma.

7. Cree una función restar(), que reciba dos valores numéricos y devuelva el resultado de la resta.

8. Invoque a la función sumar() y restar() y despliegue los resultados con un mensaje agradable.

    "El valor de sumar 4 y 5 es igual a 9"

    "El valor de restar 4 y 5 es igual a -1"