Práctica II_3_2 Planetas

1. Defina un objeto de tipo Planeta, cuyas propiedades de instancia son: diámetro, 
   temperatura y nombre.

2. La temperatura es un valor numérico en grados Celsius.

3. Agregue como una propiedad común a todos los objetos de tipo planeta, descripción, 
   la cual tendrá la descripción de su ubicación con respecto al Sol.

4. Agregue el método común para calcularRadio() y ctof().

5. Cree tres objetos de tipo planeta, agregue los objetos a un arreglo de planetas.

6. Para todos los planetas compruebe que puede acceder tanto a las propiedades específicas, 
   las propiedades agregadas y los métodos comunes desde cada objeto.