
Práctica I.1.1 Objetos
 
 1. Dado el siguiente alcance de problema encuentre las abstracciones clave.

    Se desea hacer una aplicación básica para una Banca Electrónica de una Compañía que permita registrar a los clientes y crearles una o más cuentas de ahorros,
    de cheques o de inversión, cada una de ellas tendrá sus propias reglas de manejo. Los clientes podrán consultar cada una de sus cuentas con sus movimientos y ver su estado de cuenta por la pantalla. 
    Los clientes también podrán hacer transferencias entre sus cuentas de cheques y ahorros, pero no en las de inversión.

    Los requerimientos iniciales son:

    • Registrar a los clientes en el Banco.
    • Crear una o más cuentas de ahorros, cheques o inversión en el momento de alta.
    • Consultar los datos de un cliente y los datos generales de las cuentas que tiene en el banco.
    • Consultar en pantalla algún estado de cuenta de un cliente en particular.
    • Generar un reporte en pantalla de todos los clientes del banco.
    • Realizar transferencias bancarias entre cuentas de ahorros y de cheques.
    • Las cuentas de ahorros tendrán un rendimiento mensual del 1% abonados al final de cada mes.
    • Las cuentas de cheques no generan intereses y el banco cobrará 150 pesos mensuales por manejo de cuenta.
    • Las cuentas de inversión pueden abrirse a plazos de 1 a 5 años con una tasa de interés del 10% anual, no se pueden hacer retiros hasta que venza el plazo pactado en el contrato.
        
    
2. De cada abstracción encuentre sus atributos.

3. De cada abstracción encuentre su comportamiento.

4. Encuentre que tipo de relaciones hay entre ellas. (Herencia, composición, uso y agregación).