
Práctica II.5.1 Expresiones Regulares

1. Cree un archivo de nombre práctica_II_5_1.js, con el siguiente contenido.
    Nota: El código del archivo lo puede ver en el archivo: practica_II_5_1.js

2. En el código debe sustituir el valor de undefined por el valor del patrón necesario para:

    * Encontrar el tercer carácter, este puede ser un número del cero al cinco.

    * Encontrar el tercer carácter, este puede ser del cero al cinco o una letra minúscula.

    * Encontrar el tercer carácter, este puede ser . ó :

    * Encontrar el tercer carácter, este no puede ser ni 0, 1 ni tampoco 2.

3. La salida del script puede ser la siguiente, dirigirse a plataforma digital de aprendizaje.

    https://bbva.netecdigital.com/courses/cell-s-basico1/lectures/22401022

    o 
 
    En el archvio practica_II_5_1.png