Práctica IV.17 DOM

Realice las siguientes instrucciones.

1.	Utilice LitElement & Lit-html.

2.	Contruya una página en la aparezca un campo de entrada para capturar la descripción 
    de una nueva tarea.

3.	Agregue un botón para agregar la nueva descripción de tarea a la lista no ordenada de
    la página.

    Nota: 
          El wireframe de esta práctica lo puedes encontrar en la 
          plataforma BBVA de aprendizaje, o localmente en el archivo: 
          practica_IV_17.png


4. Opcionalmente diseñe y programe la lógica del elemento Lit para eliminar una actividad 
   de la página y/o agenda.