Práctica IV.19 Quiz

Realice las siguientes instrucciones:

1.	Utilice LitElement & Lit-html.

2.	Construya una página web en la cual aparezca una serie de tres 
    preguntas, con cuatro opciones para seleccionar la respuesta correcta,
    al finalizar las tres preguntas deberá mostrar la cantidad de respuestas 
    correctas.

3.	Recuerde aplicar composición DRY y funcional, no genere una página para 
    cada pregunta. 

Nota: 
    El wireframe lo puede encontrar en la plataforma digital 
    BBVA de aprendizaje o localmente en el archivo practica_IV_19.png