Práctica IV.18 Accesores & Mutadores

Realice las siguientes instrucciones:

1.	Utilice LitElement & Lit-html.

2.	Construya una página web en la cual aparezcan tres campos de entrada 
    y un botón similar a la siguiente imagen:

        Nota: 
        
        La imagen la puede encontrar en la plataforma BBVA de aprendizaje,
        o localmente en el archivo practica_IV_18.png

3.	Cuando pulse el botón el cursor deberá aparecer en la primera entrada, 
    al pulsar nuevamente el botón deberá aparecer en la segunda entrada, 
    cuando se pulse por tercera vez deberá aparecer en la tercera entrada, 
    al pulsarlo una vez más deberá aparecer nuevamente en la primera entrada 
    y así para sucesivamente.


