
// Práctica II.4.1 Funciones

1. Cree un archivo practica_II_4_1.js e implemente lo siguiente:

    a. Escriba un arreglo con números del 0 al 100.

    b. Escriba una función que reciba como parámetro un número entero y devuelva 
       una cadena de caracteres indicando si el número es par o impar.

    c. Muestrela pantalla el valor devuelto de la función.

2. Cree un archivo practica_II_4_2.js e implemente lo siguiente:

    a. Defina una función que muestre la información de una cadena de caracteres pasada 
       como parámetro.

    b. Indique si la cadena sólo tiene letras mayúsculas, o solo letras minúsculas o ambas.

    c. Muestre la longitud de la cadena.

3. Cree un archivo práctica_II_4_3.js e implemente lo siguiente:

    a. Defina una función que determine si la cadena de caracteres que se le pasa 
       como parámetro en un palíndroma, es decir, si se lee de la misma forma de izquierda 
       a derecha y desde derecha a izquierda. 
       
       Ejemplos: 
        "No traces en ese cartón", "Isaac no ronca así".